‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"لطالما قالت أمك
‫إنك ستكون الرجل المنشود"
‫"قالت "أنت لا مثيل لك
‫يجب أن تعاني لترتقي""
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫وقد تلاشى الحب كله"
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫- "فلنغن"
‫- "استيقظت صباح اليوم"
‫- "نادرون"
‫- "نادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"
‫"لم تعد الأمور على حالها
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"
‫"لكن أنت لا مثيل لك
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ
‫ونادرون هم أمثالك"
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"
‫- سيد (سوبرانوا)؟
‫- نعم
‫تفضل بالجلوس
‫فهمت من الدكتور (كوزامانو) طبيب عائلتك
‫أنك انهرت، ربما نوبة ذعر؟
‫- لم تستطع التنفس
‫- هم قالوا إنها نوبة ذعر
‫بالطبع، كل فحوص الدم والأعصاب كانت سلبية
‫وأرسلوني إلى هنا
‫لا توافقهم الرأي أنك أصبت بنوبة ذعر؟
‫- كيف تشعر الآن؟
‫- بخير
‫على ما يرام، عدت إلى العمل
‫في أي مجال عمل أنت؟
‫مستشار إدارة نفايات
‫اسمعي، من المستحيل لي
‫أن أتحدث إلى طبيبة نفسية
‫هل لديك فكرة عن سبب فقدانك للوعي؟
‫لا أعرف، ربما من التوتر
‫بشأن ماذا؟
‫"لا أعرف"
‫"يوم مرضي كنت أفكر"
‫"من الجيد تحقيق النجاح من الحضيض
‫وأنا حققت هذا متأخراً، أعرف هذا"
‫"لكن مؤخراً، أصبحت أشعر
‫أنني نجحت في النهاية"
‫"وأن الأفضل من حياتي انتهى"
‫"أمريكيون كثر يشعرون هكذا"
‫"أفكر بأبي، لم يصل إلى قمة النجاح مثلي"
‫"لكن من عدة نواحي كانت حياته أفضل
‫كان لديه جماعته"
‫"كان لديهم معاييرهم وكبريائهم"
‫"ماذا نملك هذا اليوم؟"
‫هل راودتك مشاعر الخسارة هذه بشدة
‫في الساعات السابقة لانهيارك؟
‫لا أعرف
‫"قبل شهرين
‫هبطت بطتان بريتان عند بركتي"
‫"كان هذا مذهلاً
‫إنهما من (كندا) أو ما شابه"
‫"لقد كان موسم التزاوج"
‫"أنجبا بعض الصغار"
‫هيا
‫هيا، خذي هذا، خذي
‫"صديقة ابنتي كانت هناك لإيصال
‫ابنتي (ميدو) إلى المدرسة"
‫(ميدو)، والدك مع البط
‫أعرف، كل الحديقة رائحتها كبراز البط
‫هذا محرج
‫أيتها الفتاتان، عليكما تناول
‫أكثر من عصير التوت البري للفطور، حسناً؟
‫تحتاجان إلى غذاء للعقل للمدرسة
‫عيد ميلاد سعيد أيها الوسيم
‫لقد بلغت 13 عاماً
‫- لكنه لا يتصرف هكذا
‫- اصمتي
‫ذكر وأنثى البط أسسا منزلاً في بركتكم
‫وتزاوجا فيها
‫- مقرف! ابتعد! هذا مقرف
‫- مقرف! ابتعد!
‫أيتها الفتاتان، هل تريدان
‫فطائر (شفويادل) من الليلة الماضية؟
‫- أبعدي هذه الدهون عني!
‫- قضمة واحدة
‫كيف تبقين نحيفة هكذا يا سيدة (سوبرانو)؟
‫هو... مع ذلك البط
‫إن لم تحببن تلك المنصة
‫فسأبني واحدة أخرى، حسناً؟
‫ربما السبب هو الخشب
‫يا أطفال، تعالوا إلى هنا!
‫إنها تحاول الطيران!
‫تعالوا، الصغار تحاول الطيران!
‫انظروا، إنها تحاول الطيران
‫- كقناة (ناشونال جيوغرافيك) يا أبي
‫- نعم، هذا رائع
‫- أريتنا هذا البارحة
‫- هذا رائع
‫زوجتي تشعر أن صديقتها تأثير سيىء عليها
‫من الرائع أنك ستأتين إلى (آسبن)
‫مع عائلتي في عيد الميلاد
‫العام الماضي في (آسبن)
‫رأيت (سكيت أولريك)
‫- على مقربة كما تجلسين بجانبي
‫- يا إلهي!
‫(ميدو)، لقد قمنا باتفاق
‫حافظي على علاماتك المدرسية
‫وعلى موعد عودتك للمنزل وفق الوقت...
‫من هنا حتى عيد الميلاد
‫بعدها يمكنك الذهاب
‫- أعرف هذا
‫- صباح الخير
‫- صباح الخير يا سيد (سوبرانو)
‫- تأخرنا يا أبي
‫- عيد ميلاد سعيد
‫- شكراً يا أبي
‫ستكون هنا الليلة لحفلة عيد ميلاد
‫(أنثوني) الابن، صحيح؟
‫هل تسمعني يا محب الطيور؟
‫نعم، سأعود إلى المنزل باكراً من العمل
‫لستُ أتحدث عن العمل
‫هذا لن ينفع
‫لا يمكنني التحدث عن حياتي الشخصية
‫أكمل إخباري عن اليوم الذي انهرت فيه
‫"قدت السيارة إلى العمل
‫مع ابن أختي (كريستوفر)"
‫"إنه يتعلم المهنة
‫إنه مثال على ما تحدثت عنه سابقاً"
‫هل اتصلت بذلك الرجل في أبراج (ترايبورو)
‫بشأن عقد نقل النفايات؟
‫وصلت للمنزل متأخراً جداً الليلة الماضية
‫لم أرد إيقاظ الرجل
‫هل استيقظت باكراً هذا الصباح
‫واتصلت به؟
‫إنه دائماً في مكتبه الساعة السادسة
‫كنت أشعر بالغثيان هذا الصباح
‫أخبرتني أمي ألّا آتي هذا اليوم
‫"تذكري أنه فتى اشترى لنفسه
‫سيارة (ليكزس) سعرها 60 ألف دولار"
‫- من ذلك الرجل؟ (مهافري)؟
‫- لا أصدق!
‫هناك، بجانب العاهرة بالتنورة الوردية
‫عد إليه
‫صديقي (مهافري)، يريد ممارسة الجنس
‫- مرحباً
‫- "رأينا ذلك الرجل..."
‫كان هناك مسألة قرض غير مدفوع...
‫هل يمكنني إيقافك للحظة؟
‫لا أعرف إلى أين ستتجه القصة
‫لكن هناك بعض القواعد الأخلاقية
‫التي علينا مناقشتها بسرعة
‫ما تخبرني إياه هنا
‫يقع تحت السرية بين الطبيب والمريض
‫إلّا... إن سمعت أن جريمة ستقع
‫لا أقول إن هذا سيحدث، لكن لو حدث هذا
‫إن أتى مريض إلي وأخبرني بقصة
‫حيث أن أحدهم سيتعرض للأذى
‫فيفترض حينها أن أقصد السلطات...
‫بشكل أساسي
‫- قلت إنك تعمل في إدارة النفايات
‫- البيئة
‫باستثناء كون الدكتور (كوزامانو)
‫طبيب عائلتك، إنه جارك أيضاً
‫هل تفهم ما أقوله؟
‫لا أعرف ماذا حدث مع ذلك الرجل
‫لكنني أقول...
‫لا شيء، تناولنا القهوة
‫- (آلن)!
‫- النجدة!
‫النجدة!
‫تباً!
‫وغد!
‫(توني)، انتظر
‫رجال الأمن؟ رجال الأمن؟
‫انتبه
‫- هل أنت بخير؟
‫- ساقي مكسورة!
‫- العظم خارج منها!
‫- دعني أرى، دعني أرى
‫سأعطيك عظماً مكسوراً أيها الوغد!
‫أين نقودي؟
‫- شربتما القهوة إذن؟
‫- نعم
‫أيها الوغد الحقير!
‫- سأعطيك النقود
‫- ماذا تفعل؟ تعال إلى هنا
‫- يكلف تصلحيها 3 آلاف دولار
‫- تعال إلى هنا!
‫هيا
‫أين النقود؟
‫- سأحضر النقود
‫- أعرف أنك ستحضر النقود
‫لكن هل تعلم ماذا يجب أن تحضر؟
‫فلينة في فمك؟
‫لأنك تخبر الناس أنني لا أساوي شيئاً
‫مقارنة بالناس الذين كانوا يديرون الأمور
‫أيها الوغد! أنني لا شيء
‫أنا... آسف
‫اصمت!
‫لماذا تبكي؟ هذا تأمين صحي عام
‫أنت مغطى أيها الوغد
‫وغد مقامر
‫- "تابع"
‫- "ثم كان لدي فطور عمل"
‫"تم استدعائي لتقديم استشارة
‫بواسطة شركة نقل نفايات أمثلها"
‫ما قصة أبراج (ترايبورو)؟
‫مدير الموقع يريد تجديد عقده مع (ديك)
‫- لكن (كولار سانيتايشن)...
‫- شركة لها أفرع في كل البلاد
‫نعم، الأخوان (كولار)، إنهما مهاجران
‫من (تشيكوسلوفاكيا) أو ما شابه
‫هذان البولنديان ينقلان الورق
‫والبلاستيك والألومنيوم
‫مقابل 7 آلاف في الشهر
‫وهذا أقل من سعر (ديك)
‫عليهما إذن دفع 40 ضعف السعر الشهري
‫لسرقة مكانك
‫هذه هي المشكلة، يرفضان هذا
‫يقول إنه إن استطاع أن يقول
‫للرؤساء الشيوعيين في (تشيكوسلوفاكيا)...
‫أن يذهبوا للجحيم
‫فهو يستطيع إخبارنا بهذا أيضاً
‫- أستسلم
‫- تباً لمهنة النفايات!
‫أعرف، الأمور تتغير
‫دعني أرى ما يمكنني فعله
‫هل أنت واثق؟
‫هل خف ألم معدتك؟
‫أنا بخير
‫- ماذا تفعل هنا؟
‫- مرحباً
‫(غابرييلا) أرسلتني هنا لشطيرة (غابيغول)
‫- (غابيغول)
‫- (توني)، دعني أسألك شيئاً
‫ألم تكن تذهب للمدرسة مع رجل
‫يدعى (آرتي بوكو)؟
‫طرأت مسألة تتعلق بعمي
‫لا يمكنني خوض تفاصيلها
‫- لا بأس بهذا
‫- لكنني سأقول التالي
‫عمي يزيد من مستوى التوتر لدي
‫هذا ليس من شأني
‫لكن في النادي، هناك إشاعات
‫أن عمك (جونيور) سيقتل (بوسي مالانغا)
‫لكنه سيفعل هذا
‫في مطعم صديقك (آرتي بوكو)
‫مرحباً يا شباب، كيف حالكم؟
‫لا تتحرك
‫كيف حالك أيها العم (جونيور)؟
‫- مرحباً، سررت بلقائك
‫- مرحباً يا (كريس)
‫- مرحباً أيها العم (جونيور)
‫- كنت أتحدث عنك للتو
‫إنها حفلة عشاء
‫عيد ميلاد (أنثوني) الابن، صحيح؟
‫نعم، نعم، لا تشتري له هدية كبيرة
‫لا تقم بتدليله، حسناً؟
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- (آرتي)، كيف طفحك الجلدي؟
‫إنه يحكني
‫- سررت برؤيتك، سررت برؤيتك
‫- هل ستأتي لاحقاً؟
‫نعم، تفضل بالجلوس، سأراك لاحقاً
‫هل تعرف ماذا سيعني هذا لـ(آرثر)
‫إن تم قتل أحد العجزة الأوغاد هنا؟
‫نعم، هذا سيفسد عمل مطعمه
‫يستحسن أن تتحدث إلى عمك
‫"العم (جونيور) هو شقيق والدي"
‫- هذا مضحك
‫- "إنه رجل طيب، لكنه تقدم بالسن"
‫"وأصبح عصبي المزاج"
‫"كان يأخذني لمباريات فريق الـ(يانكيز)
‫وأنا طفل"
‫"أحب عمي"
‫"لكن في الوقت ذاته..."
‫"عندما كنت صغيراً، أخبر بنات عمي
‫أنني لن أصبح رياضياً جامعياً محترفاً"
‫"وبصراحة، هذا أثر كثيراً على ثقتي بنفسي"
‫- "من الطارق؟"
‫- أنا يا أمي
‫- "من أنت؟"
‫- أمي، افتحي الباب
‫- "(أنثوني)؟"
‫- نعم، إنه أنا، افتحي الباب
‫مرحباً، كيف حالك؟
‫يا إلهي يا أمي! قومي بتهوية المكان قليلاً
‫- هل أغلقت الباب وراءك؟
‫- نعم فعلت
‫لقد اتصل أحدهم الليلة الماضية
‫بعد حلول الظلام
‫- من؟
‫- أتظنني كنت سأجيب؟ كان الظلام حالكاً
‫أمي، لن أفهم هذا أبداً
‫الهاتف هو شيء سماعي
‫الظلام هو شيء بصري
‫يمكنني فهم عدم خروجك عند حلول الظلام
‫قد يهاجمك أحد من بين الظلال
‫لكن عدم الإجابة عن الهاتف ليلاً؟
‫استمعوا إليه، إنه يعرف كل شيء
‫هل تريد تناول الغداء؟ لدي باذنجان
‫لا، لقد أكلت للتو
‫هل تعرفين من صادفت؟ العم (جونيور)
‫نعم، هل تعتقد أنه يأتي لزيارة زوجة أخيه؟
‫هل تذكرين (آرتي بوكو)؟
‫الذي درست معه في المدرسة الابتدائية؟
‫(آرتي)؟ نعم، ما زلت أرى أمه
‫تخبرني أنه يتصل بها كل يوم
‫نعم، العم (جونيور) سيحدث مشكلة لـ(آرتي)
‫قد يوثر هذا في مصدر رزقه
‫ما هذا؟
‫- مشغل أسطوانات موسيقية
‫- لمن؟ لي؟
‫- نعم
‫- لا أريده
‫- لا تريدينه؟
‫أنت تحبين الموسيقى
‫كل الأغاني القديمة أصبحت على أقراص مدمجة
‫كل أغانيك المفضلة، (باجاما غايم)
‫و(كوني فرانسيس)، اسمعي
‫هيا، هيا، تحركي قليلاً
‫هذا مفيد لك، هيا
‫- لا، توقف، لا، توقف
‫- هيا، هيا
‫لا، توقف!
‫أمي، تحتاجين إلى شيء ليشغل تفكيرك
‫عندما مات أبي
‫كنت تقومين بأمور كثيرة
‫- لقد كان قديساً
‫- أعرف أنه كان كذلك، لكنه مات
‫كنت ستسافرين وتحصلين على وظيفة تطوعية
‫لكنك لم تفعلي شيئاً
‫كف عن إخباري كيف أعيش حياتي، اصمت
‫- أنا قلق عليك...
‫- لا تذكر دار رعاية العجزة مجدداً
‫إنها ليست دار رعاية للعجزة!
‫كم مرة علي قول هذا؟ إنه مجتمع متقاعدين
‫ستلتقين كباراً في السن مثلك
‫وستذهبين إلى أماكن وتقومين بنشاطات
‫لقد رأيت تلك النساء في دور الرعاية
‫في كراسي متحركة ويتحدثن كالحمقاوات
‫- خذ، تناول الباذنجان
‫- أخبرتك أنني تناولت الغداء
‫اسمعي
‫تحدثي إلى العم (جونيور)
‫بشأن (آرتي)، حسناً؟
‫إنه يحترمك، سيصغي إليك
‫إن كان لدى عمك عمل مع (آرثر)
‫فهو يعرف ماذا يفعل
‫وأنا لا أعرف؟
‫كل ما أعرفه هو أن البنات أفضل
‫بالاعتناء بأمهاتهن مقارنة بالأبناء
‫نعم، وأنا أتحدث إلى امرأة
‫لا فائدة من التحدث إليها
‫أتوقع رؤيتك الليلة في حفلة عيد ميلاد
‫(أنثوني) الابن مع معكرونة (زيتي) مخبوزة
‫فقط إن تم توصيلي وإعادتي للمنزل
‫أنا لا أقود عندما يتوقعون هطول المطر
‫أنت امرأة بصحة جيدة
‫من الجيد لك أن تقودي
‫إن لم تستخدمي مهاراتك فستفقدينها
‫علي الذهاب إلى العمل
‫بالطبع، اهرب
‫تلك الليلة كانت عيد ميلاد ابني
‫"دعت زوجتي الكاهن
‫إنه دائماً في المنزل"
‫- مرحباً يا (توني)
‫- كيف حالك؟
‫- هل تحب الكريما الإنجليزية؟
‫- قم بمباركتها وسآكلها
‫- لن تأتي، اتصلت جدتي للتو
‫- من؟
‫بدأت تبكي ثم أنهت المكالمة
‫- إنها تحتاج إلى هدف في حياتها
‫- لا، أمك أقوى مما تظن
‫لن نأكل معكرونة (زيتي) مخبوزة الآن؟
‫"شعرت في البداية بخدر في جمجمتي"
‫- "أمي! أبي وقع، تعالي!"
‫-  "يا إلهي! (توني)!"
‫- (توني)!
‫- أبي!
‫ابتعدا
‫- أبي! أبي!
‫- (أنثوني)، اتصل بالنجدة
‫"الدكتور (كوزامانو) أرسلني للمستشفى
‫وأجرى كل أنواع الفحوصات"
‫عندما تكون في جهاز الرنين المغناطيسي
‫هناك ميكروفون بجانب رأسك
‫إن أصبت برهاب الأماكن الضيقة
‫وأردت الخروج
‫لكننا ننصحك بعدم فعل هذا
‫لأننا سنضطر لليدء مجدداً
‫حسناً
‫مرحباً يا (كارم)
‫فكرت أنك تود بعض الرفقة
‫نعم
‫إنها السادسة والنصف صباحاً
‫- كيف حال الطفلين؟
‫- إنهما قلقان عليك
‫- أخبرت (أنثوني) الابن
‫أننا سنؤجل عيد ميلاده
‫حسناً
‫هل تعتقدين أن لدي ورماً في الدماغ؟
‫سنكتشف هذا
‫يا له من أسلوب للتعامل!
‫كلامك مشجع جداً
‫ألن تعرف هذا؟
‫أمضينا أوقاتاً جيدة
‫حظينا بأعوام رائعة
‫بدأت تتذكر الماضي الآن
‫كل ما أقوله هو أنه لا زواج كامل
‫أن يكون لديك عشيقة أمر يساعد
‫أخبرتك أنني لم أعد أراها
‫كيف تعتقدين أنني أشعر
‫وذلك الكاهن موجود طوال الوقت؟
‫لا تتجرأ على قول هذا، حسناً؟
‫الكاهن هو مرشد روحاني
‫إنه يساعد لأكون كاثوليكية أفضل
‫نعم، جميعنا لدينا حاجات مختلفة
‫المختلف بيني وبينك
‫هو أنك ستذهب للجحيم عندما تموت!
‫"ابن أختي (كريستوفر)
‫كان يتولى مشكلة عقد إدارة النفايات"
‫"لكنني لن أدخل في تفاصيل هذا أيضاً"
‫- (أيميل كولار)
‫- (كريس مالتيسانتي)
‫فى جمهورية الـ(تشيك)
‫نحب لحم الخنزير أيضاً
‫- هل تناولت من نقانقنا مسبقاً؟
‫- لا
‫ظننت أن النقانق الوحيدة لديهم
‫هي نقانق إيطالية ونقانق (جيمي دين)
‫هل ترى ماذا تتعلم
‫عندما تختلط مع الثقافات الأخرى؟
‫عمي (أفزن) لا يعرف أنني أتيت
‫لكن إن حققنا أي تقدم الليلة
‫فسأضطر لإخباره
‫علينا تحقيق تقدم يا (إيميل)
‫علينا إيقاف الجنون
‫مهنة إدارة النفايات تتغير
‫أنا وأنت من الجيل الأصغر
‫لدينا أمور مشتركة
‫اسمي (أيميل)
‫في أي مدرسة ثانوية درست؟
‫هل كانت في (بولندا)؟
‫- أنا لست بولندياً
‫- تشيكوسلوفاكي؟
‫ما هذا؟ نوع من البولنديين، صحيح؟
‫أتينا إلى هذه البلاد وعمري 9 أعوام
‫درست في ثانوية (ويست أسيكس)
‫كنتم تلعبون كرة القدم
‫ضد ابن عمي (غريغوري)، درس فى (بونتن)
‫- أين المخدرات؟
‫- نعم، نعم، نعم
‫إنها سبب الزيارة، لقد جهزتها لك
‫تذوق البضاعة يا (إيميل)
‫تلفظ (أيميل)
‫الأطباء أبقوني أنتظر حول الفحوصات
‫كما يفعل الأطباء
‫لذا، لعبت أنا وعمي بعض الغولف
‫وتناولنا الغداء
‫تستمر بذكر عمك
‫ما هي المشكلة؟
‫- من تظن نفسك؟
‫- الذي يقرر كيف تسير الأمور
‫هذا ما أظن نفسي
‫اسمع، مطعم (آرتي) يأتي إليه
‫أناس راقون من الضواحي
‫لا تفسد حياته
‫مطعم (فيسوليو)
‫هو حيث يشعر (بوسي) بالأمان
‫- إنه يأكل هناك طوال حياته
‫- اقتله في مكان آخر
‫ربما تدير شمال (نيوجيرسي)
‫لكنك لا تتحكم بعمك (جونيور)!
‫كم ساعة أمضيت في لعب البيسبول معك؟
‫"هل يمكننا التركيز أكثر
‫على عائلتك المباشرة؟"
‫"ابنتي وزوجتي لم تكونا تنسجمان"
‫"زوجك حرث حقل الذرة وبنى ملعب بيسبول؟"
‫هذه الأقراص الرقمية المدمجة مذهلة
‫(توني) يشاهد فيلم "العرّاب 2"
‫طوال الوقت
‫يقول إن تصوير الكاميرات
‫يبدو جيداً كما في السينما
‫(غوردن ويليس)
‫(توني) يفضل الجزء الثاني وليس الأول؟
‫نعم، يحب الجزء حيث يعود (فيتو)
‫إلى (صقلية)
‫في الجزء الثالث
‫يتساءل عن الخطأ الذي حدث
‫ما رأي (توني) بفيلم (غود فيلوز)؟
‫هل هناك حيوانات راكون؟
‫- أحدهم يحاول فتح نافذة
‫- ماذا؟
‫لديك أضواء للحماية
‫من قد يحاول...
‫لا! يا إلهي!
‫توقف!
‫(ميدو)!
‫لاحظت أن الزجاج هنا يصدر صوتاً
‫كل مرة أذهب إلى غرفة الغسيل
‫هل لدينا... ماذا يسمونها؟ معجون زجاج
‫لا تكذبي هكذا
‫- لقد تسللت خارج المنزل!
‫- ماذا يحدث؟
‫أغلقت نافذة غرفتي عن قصد
‫ليتم القبض علي!
‫الناس العاديون اعتقدوا أنك في الأعلى
‫تقومين بفروضك المدرسية
‫لقد أصبحت خبيرة في الكذب والاحتيال
‫نعم، أعرف أنني معاقبة بالاحتجاز
‫لكن (باتريك) لديه مسابقة سباحة غداً
‫وهو احتاج إلي!
‫معاقبة بالاحتجاز لهذا؟
‫لا، لست معاقبة بالاحتجاز
‫لن تذهبي إلى (آسبن)
‫مع (هانتر سكانغاريلو)! لن تذهبي هناك!
‫- نعم!
‫- لكن كل الذي أخبرك به...
‫سيهدأ في النهاية
‫ألم تعترف للدكتور (كوزامانو)
‫أنك تشعر بالاكتئاب؟
‫- "(جينيفر ميلفي)، جامعة (تافتس)"
‫- (ميلفي)
‫من أي جزء من (إيطاليا) أنت؟
‫الدكتورة (ميلفي)
‫عائلة أبي كانوا من (كاسيرتا)
‫أنا من (أفالينو)
‫كانت أمي لتحب الأمر لو اقترنت بك
‫نوبات الذعر هي حالة نفسية طارئة
‫افترض أنك كنت تقود وفقدت الوعي
‫دعيني أخبرك بأمر
‫هذه الأيام، الجميع عليه الذهاب
‫لأطباء نفسيين ومستشارين نفسيين
‫والمشاركة في برامج حوارية
‫والتحدث عن مشاكلهم
‫ماذا حدث لـ... (غاري كوبر)؟
‫النوع القوي الصامت؟
‫هذا كان أمريكياً
‫لم يكن على تواصل مع مشاعره
‫كان يفعل ما يضطر لفعله
‫ما لم يعرفوه هو أنه عندما يجعلون
‫(غاري كوبر) يتصل بمشاعره...
‫لن يستطيعوا جعله يصمت حينها!
‫ثم يصبح هناك اختلال هنا واختلال هناك
‫- لديك مشاعر قوية حيال هذا
‫- دعيني أخبرك بأمر
‫درست فصلاً ونصف في الجامعة
‫لذا، أنا أفهم نظريات (فرويد)
‫أفهم العلاج النفسي كمفهوم
‫لكن في عالمي إنه لا ينفع
‫هل يمكن أن أكون أكثر سعادة؟ نعم
‫من لا يستطيع هذا؟
‫هل تشعر أنك مكتئب؟
‫منذ رحيل البط
‫أظن هذا
‫رحيل البط الذي سبق فقدانك للوعي
‫لنتحدث عنه
‫هنا
‫لا يمكنك لوم (بيت) لشعوره بالغضب
‫لقد قتلت هذا الفتى، كان عليك انتظاري
‫إنها آخر مرة أبدي فيها أي مبادرة
‫هل أمكن تخيل شعوري؟
‫(توني) يدير مهنة إدارة النفايات
‫قمت بقتل رجل للحفاظ على أحد أماكن عملنا
‫إنه لا يديرها
‫لقد أصبح الوضع أصعب في (نيويورك) فقط
‫الآن، 1، 2، 3
‫- هيا!
‫- هذا سيىء!
‫ماذا يا (بوسي)؟
‫عم (كولار) سيجد الفتي ميتاً
‫في إحدى حاويات قمامته ويترك مهنتنا؟
‫- هذا مستحيل
‫- (لويس براتي) ميت بقعر المحيط
‫- إنه (لوكا برازي)، (لوكا)!
‫- لا يهم
‫هناك اختلافات يا (كريستوفر)، حسناً؟
‫بين وضع (لوكا برازي) وهذا الوضع
‫اسمع، إن عرفت عائلة (كولار)
‫أن الفتى مات فهذا سيجعل موقفهم أقوى
‫كما أن الشرطة الآن تبحث عن قاتل
‫ماذا تريد أن تفعل إذن؟
‫سيختفي، لن يعود للمنزل
‫سيعرفون أنه مات لكن لن يكونوا متأكدين
‫سيأملون أنه ربما سيظهر
‫إن كان حياً
‫- نعم، نعم
‫- هيا، لنحمله
‫هل أمسكت به؟
‫خذه إلى جزيرة (ستاتن) وقم بتقطيعه، هيا
‫لكن يا (بوسي)، مع انهيار (توني)
‫في حفلة عيد الميلاد
‫ماذا ستفعل لو أصبح مقعداً؟
‫لماذا تسأل هذا؟
‫هذه إحدى سلسلة المحاضرات لدينا
‫إنها امرأة من الجامعة
‫تناقش روايات (زورا نيل هيرستن)
‫ألم تقرئي بشأنها في المدرسة يا (ميد)؟
‫المكان جميل
‫جدتي، هذا المكان رائع
‫عليك التفكير حقاً بالعيش هنا
‫تم تجديد هذه الغرفة العام الماضي
‫- ماذا يحدث هناك؟
‫- إنها تقود إلى وحدة العناية
‫- هذه دار رعاية للعجزة!
‫- إنه مسكن، لكن للاحتياط...
‫- لا! لن تضعوني في دار للعجزة!
‫- أمي، أنت لا تصغين لما تقوله
‫- أنت لا تصغين لما تقوله يا أمي
‫- هذا ليس ما قالته
‫أعرف تلك النساء بالكراسي المتحركة
‫يثرثرن كالحمقاوات
‫- أنت لا تصغين
‫- أرجوك يا (أنثوني)
‫- أمي
‫- تعتقدين أنك مهمة جداً؟
‫- مع مكتبك الفخم
‫- أمي
‫- لا، يأتي الناس هنا للموت
‫يا إلهي! ليحضر أحدكم طبيباً
‫- أبي
‫- أحضروا...
‫إذن... عدت للحصول على مساعدة
‫لا تنظر إلى ذلك كهزيمة
‫إنها جزء من ذلك الجيل
‫الذي نشأ خلال فترة الكساد العظيم
‫لكن الاكتئاب بالنسبة إليها
‫كان الذهاب لحديقة ألعاب (سيكس فلاغز)
‫ها هي كلمة الاكتئاب مجدداً
‫فلنعود إلى والدتك
‫الآن وقد مات والدي... أصبح قديساً
‫عندما كان حياً... لا شيء
‫أبي كان قوياً، كان يدير جماعته
‫رجل مثله، لكن أمي كانت تتحكم به
‫لقد كان مخنوقاً منها عندما مات
‫لديها سيطرة أمومية قوية
‫علي أن أكون صريحاً معك
‫لا أشعر برضا من عملي أيضاً
‫لماذا؟
‫- بسبب (ريكو)
‫- هل هو أخوك؟
‫- لا، قانون الاحتيال والابتزاز
‫- بالطبع، نعم
‫هل تقرئين الصحف؟
‫الحكومة تستخدم مراقبة إلكترونية
‫واستراتيجيات قانونية مختلفة
‫للضغط على عملي
‫هل لديك تأنيب ضمير
‫بشأن طريقة كسب رزقك؟
‫نعم
‫أضطر لأكون المهرج الحزين
‫أضحك من الخارج وأبكي من الداخل
‫الأمور تهوي للحضيض
‫إن تم القبض على أحدهم
‫كان يمضي فترة سجنه مهما كلف الأمر
‫الجميع كان يلتزم بقانون الصمت
‫لكن هذه الأيام ليس هناك قيم
‫الرجال هذه الأيام لا يريدون دخول السجن
‫لذا، يصبح الجميع شهوداً حكوميين
‫أشعر بالإرهاق من التحدث عن هذا
‫حسناً، مع العقاقير هذه الأيام
‫لا أحد مضطر للمعاناة
‫بسبب مشاعر الإرهاق والاكتئاب
‫ها هو، ستصفين لي عقار (بروزاك)
‫- (مهافري) ليس لديه النقود
‫- ماذا تعني أنه لا يملك النقود؟
‫- كيف لا تكون النقود لديه؟
‫الرجل لا يملك النقود
‫لقد دهسناه بالسيارة
‫(توني) دهسه بنفسه!
‫الرجل لا يملك شيئاً، إنه مفلس
‫إذن... سمعت أن (جونيور)
‫يريد قتل (بوسي بونبنسيرو)
‫- بل (بوسي مالانغا)
‫- (بوسي) الصغير؟
‫نعم، (بوسي) الصغير
‫هل تظنه سيعبث مع (بوسي) الكبير؟
‫(بوسي) الذي يعمل لدي؟
‫(آندريا)؟
‫استمري بخدمتهم والشراب
‫على حساب المكان طوال الليل
‫- آسفة يا سيد (دانتي)، آسفة
‫- لا بأس
‫إذن... عمك يكره كونك الرئيس
‫هذا مؤسف
‫عمك عانى الصعوبات طوال حياته
‫أولاً والدك، شقيقه الأصغر
‫لأنه أصبح رجل (مافيا)، والآن، أنت
‫لذا، بالطبع لا يتحمل أن تخبره
‫بما عليه فعله
‫(هيش)، أنا أحبه
‫الرجل يسيطر عليه شعوره بعدم الأمان
‫أشعر بالسوء أنني المرسال لهذا
‫صديقك (آرتي) في المطعم
‫أبعده عن البلدة لـ3 أسابيع
‫هكذا سيغلق المطعم
‫وستجري عملية الاغتيال بمكان آخر
‫أيها العجوز اليهودي
‫لا عجب أن والدي أبقاك طويلاً
‫أخبرني عن قرض (مهافري) الـ100 ألف
‫والذي أصبح 250 ألفاً مع الفوائد
‫حسناً، (مهافري) لديه شريك عمل جديد...
‫أنت
‫شركات التأمين الصحي العام تدفع الملايين
‫كل يوم للأطباء والمستشفيات وما شابه
‫صورة الرنين المغناطيسي التي قمت بها
‫تكلف 200 ألف دولار للصورة
‫سنعطي (مهافري) خياراً
‫إما أن يجعل شركته تبدأ بدفع مطالبات
‫تأمين مزيفة لعيادات مزيفة نؤسسها
‫أو... يدفع لـ(هيش) الـ250 ألف دولار
‫التي يدين له بها
‫ونحن نعرف أنه لا يستطيع ذلك
‫وإلّا فسنقتله
‫هذا ذكاء، قد تكون عملية كبيرة
‫- قد تكون مربحة كمهنة النفايات
‫- النفايات هي مصدر رزقنا
‫كانت كذلك
‫آنسة (ميدو)؟
‫- (ميد)؟
‫- لن أذهب
‫كل عام في هذا التاريخ
‫منذ كنت صغيرة
‫(ميدو) ووالدتها تتأنقان
‫وتقودان إلى فندق (نيويورك بلازا)
‫لشرب الشاي تحت لوحة (أيلاويز)
‫انظري، أين قفازك؟
‫لدي فروض مدرسية كثيرة
‫(ميدو)، إنه تقليدنا
‫دائماً نستمتع كثيراً هناك
‫في الواقع، شعرت أن هذا غباء
‫منذ كان عمري 8 أعوام
‫أنا أذهب لأنك تحبينه فقط
‫وأنا ظننت أن هذا شيء سنفعله
‫بعد فترة طويلة من زواجك مع بناتك
‫آمل أنني لن أعيش في أي مكان
‫قريب من هنا حينها
‫"لديك بريد"
‫(ميدو)، لا يمكنك الكذب والخداع
‫وخرق القوانين التي لا تعجبك!
‫ماذا؟ هل تريدين قول شيء لي؟
‫أمي، هل لديك فكرة كم يعني
‫الذهاب للتزلج في (آسبن)؟
‫أعني،هل تعتقدين أن هذا سيحدث كل عام؟
‫مثل سخافة شرب الشاي والكعك
‫في فندق (بلازا)؟
‫- وداعاً
‫- أغلقي الباب رجاء
‫- (آرتي)
‫- ضع بضع قطرات
‫بضع قطرات وليس الكثير، بضع قطرات
‫- (آرتي)، كيف حالك؟
‫- بخير، حرك كرات اللحم
‫اسمع، أتساءل إن كان يمكنك مساعدتي
‫ماذا تريد؟
‫رحلة بحرية إلى (جزر الكاريبي)
‫على متن سفينة (أس أس ساغافورد)
‫من الـ11 من الشهر حتى الـ29
‫إنهما تذكرتان لا يمكنني استخدامهما
‫هل يمكنك أخذهما؟
‫- من أين هي؟
‫- هدية
‫هدية؟ ماذا يعني هذا؟
‫بصفتي مدير أعمال نقابة
‫عمال المطابخ والمطاعم
‫أقوم بوضع خطة تأمين أسنان
‫هل تصغي إلي؟
‫- نعم، نعم
‫- اجتمع بعض أطباء الأسنان...
‫وتقديراً لهذا، أهدوني هاتين التذكرتين
‫المشكلة أنني لا أستطيع السفر
‫بهذا التاريخ
‫خذ، متى آخر مرة سافرت وأخذت إجازة؟
‫- (أنثوني)، شكراً لك
‫- حسناً
‫سيد (سوبرانو)؟
‫لا يمكنك قبول هدية كهذه
‫من (توني سوبرانو)، مستحيل!
‫اسمعي يا (شارماين)
‫إن أدخلت يدي لحشو كركند آخر...
‫من دون أخذ إجازة... فسأفقد صوابي
‫(آرثر)، لا أريد التحدث عن هذا، أرجوك!
‫(آرت)، (ماليسا)
‫تعالا، حان وقت العودة إلى المنزل
‫عزيزتي، عليك الذهاب في إجازة
‫علينا أخذ إجازة من أجل زواجنا
‫لا! يكفينا أن رجال العصابات يأتون بانتظام
‫ويتعالون على المكان، حسناً؟
‫ماذا في هذا؟
‫نحن لسنا مرتبطين بهم
‫نعم، لأننا رفضنا التذكرتين
‫لكن التذكرتين كانتا هدية
‫(توني) هو مدير نقابة عمال
‫أرجوك يا (آرثر)، كن ناضجاً!
‫ألا يشك ذهنك أن أطباء أسنان
‫يرسلون لزعيم عصابة (نيوجيرسي)...
‫تذاكر من الدرجة الأولى
‫على باخرة سياحية نرويجية؟
‫أرجوك يا (آرثر)!
‫أحدهم ضحى بركبتيه لهذه التذكرتين!
‫(هيرمن)، من المستحيل أن أدمر شركتي
‫أجعلهم يدفعون ثمن صور رنين مغناطيسي
‫لم تحدث؟
‫المعاملات الكتابية ستبدو كالحقيقية
‫- كيف لا يتم القبض علي؟
‫- (أليكس)، أكره سماعك تستخف بنفسك
‫- أرجوك، أنت رجل ذكي
‫- أنا مكتئب
‫أنا مكتئب جداً
‫بحيث لا يمكنني الأكل أو النوم
‫- هل تتعاطى (بروزاك)؟
‫- (زولوفت)، إنه مشابه
‫يفترض أن يساعدني
‫في ترك القمار أيضاً
‫- حقاً؟
‫- الجيل الجديد من مضادات الاكتئاب
‫يفترض أن تكون مفيدة
‫ضد التصرفات القهرية
‫هذا مؤسف، يأتي دواء بعد أن يتسبب
‫القمار بتحطم وركك
‫- أحاول ألّا أكون ساخراً
‫- (أليكس)...
‫دينك والمشاعر التي تحيط به
‫هو مصدر كل مشاكلك
‫- أنت تعرف هذا وكذلك أنا
‫- آسف لأنني لم أدفع لك يا (هيرمن)
‫- أعرف أنك كذلك
‫- لم أقصد إهانة (توني سوبرانو)
‫- هل تريد المشي على الصخور؟
‫- أمشي على عكازين، لا أستطيع
‫هيا، المكان جميل هنا، هيا
‫سنساعدك، أنا ذاهب إلى هناك للتفكير
‫شكراً، لكن لا
‫لنجرب هذا، ما كنت تقوله مسبقاً
‫بشأن صور الرنين المغناطيسي
‫"(بروزاك)"
‫مرحباً
‫(ديك) يبحث عنك
‫(توني)، سمعت خبراً من أبراج (ترايبورو)
‫الأخوين (كولار) انسحبا من العطاء
‫هذا جيد، هذا جيد
‫بالمناسبة، (آرتي بوكو) هنا ليراك
‫- علي الذهاب، أراكما لاحقاً
‫- اعتنٍ بنفسك
‫(آرتي)؟
‫هل أنت بخير؟
‫- لا أستطيع
‫- ماذا تقصد؟
‫لقد ناقشنا هذا، عليك مغادرة البلدة
‫آسف
‫هذا غير مقبول، كان لدي حجز
‫الساعة الثامنة قمت به قبل أسبوعين
‫سيدي، كما شرحت لك
‫الزبائن لا يتركون طاولاتهم
‫- وهناك 5 مجموعات قبلك
‫- ماذا تريدين...
‫هل يمكنني مساعدتك؟
‫لقد وبختها
‫لماذا لا نذهب إلى مطعم آخر لنأكل؟
‫نحن هنا
‫سيد (سوبرانو)، كيف حالك؟
‫تسرني رؤيتك
‫كيف حالك؟
‫- آنستي، من هنا، اعذروني
‫- مرحباً
‫عزيزي، أنا جائعة
‫(توني)، أين أنت ذاهب؟
‫- مرحباً، كيف حالك؟
‫- بخير
‫- هل تأتين إلى هنا؟
‫- عندما يمكن هذا
‫اسمعي، نصائح الديكور
‫التي أعطينتي إياها... إنها ناجحة
‫جيد
‫كيف حالك؟
‫(نيلز)؟ (نيلز)؟
‫هل تعرفين من كان هذا؟
‫من الواضح أنك تعرفين
‫هل هو مريض لديك؟
‫تعرف أنني لا أستطيع أن أقول
‫نصائح في الديكور؟ لا أصدق
‫(نيلز)، اصمت
‫سيد (بورغلاند)، إنهم يجهزون طاولتك الآن
‫من كانت المرأة الليلة في المطعم؟
‫مهندسة ديكور
‫ماذا؟ تغير ديكور مكب النفايات؟
‫هذا مضحك
‫يستحسن ألّا تعبثي بتلك القبعة
‫أرجوك! إنها قبعة (جون كينيدي)!
‫اشتريتها في مزاد، أعيديها لي
‫(أيرينا)، يا إلهي!
‫أعرف أن هناك شيء حميم أكثر
‫بينك وبينها
‫لا شيء حميم، نحن نتحدث فقط
‫نعم
‫سيد (سوبرانو)، أهلاً بك
‫لم نرك منذ أشهر، أين كنت؟
‫سيدة (كارميلا)، من هنا رجاء
‫أحياناً... تكون الحياة رائعة
‫الحياة رائعة غالباً
‫كنبيذ (ريغاليالي) مثلاً
‫أنت بمزاج جيد في الأيام الأخيرة الماضية
‫(كارميلا)...
‫هناك شيء علي الاعتراف به
‫- ماذا تفعلين؟
‫- أستعد لرمي النبيذ في وجهك
‫- دائماً أنت درامية
‫- قم بالاعتراف رجاء!
‫دعنا ننتهي من هذا!
‫أتعاطى عقار (بروزاك)
‫- يا إلهي!
‫- كنت أقابل طبيبة نفسية
‫يا إلهي! أعتقد أن هذا رائع
‫أعتقد أن هذا مذهل وشجاع
‫- حسناً، اهدأي
‫- أظن هذا رائعاً جداً
‫كأنني كنت (هانيبال ليكتر) في السابق
‫أو ما شابه
‫أعتقد فقط أن هذا رائع
‫علم النفس لا يتناول الروح
‫هذا شيء آخر، لكن هذه بداية
‫هذا شيء مهم، سأصمت الآن
‫سأصمت الآن
‫أنت الوحيدة التي تعرف
‫وسبب إخباري لك هو لأنك زوجتي
‫وأنت الوحيدة في هذا العالم
‫التي أنا صريح معها تماماً
‫- أرجوك!
‫- تباً! أنا جاد
‫إن اكتشف الشخص الخطأ هذا
‫فسيتم وضعي بمستشفى المجانين
‫ويتم وضع رصاصة في مؤخرة رأسي!
‫لم أدرك أنك تعيس لهذه الدرجة
‫لا أعرف... أمي
‫- أخبرته بشأن والدك، صحيح؟
‫- من؟
‫- طبيبك النفسي
‫- نعم، أخبرته
‫جيد، لكن أمك هي المشكلة
‫لا أعرف، أشعر مؤخراً أن حياتي
‫غير متوازنة
‫وجودنا في هذا العالم هو لغز
‫ابنتي تكرهني
‫- إنها لا تكرهك يا (كارم)
‫- كنا صديقتين حميمتين
‫هذه حال الأمهات وبناتهن، ستعود إليك
‫- مرحباً؟
‫- يا إلهي! لقد أجبت!
‫ما المشكلة؟ لا حياة اجتماعية لديك؟
‫تباً لك!
‫- أبي
‫- أحضرت لك معكرونة (بريمافيرا)
‫إنها المفضلة لديك
‫- من المتصل؟
‫- (كريستوفر)
‫- مرحباً
‫- صديق لك عاد للبلدة
‫"(بوسي مالانغا) والذي يُعتقد أحياناً
‫أنه رجل العصابات (بوسي بونبنسيرو)"
‫- "عاد من (فلوريدا) بعد إطلاق..."
‫- سيحدث هذا قريباً
‫لا تقلق بشأن هذا
‫لدي طريقة لإنهاء المشكلة
‫هيا، هيا!
‫- هيا فريق (فالكونز)!
‫- هيا!
‫- إذن، متى تريد القيام بهذا؟
‫- فوراً
‫- أحسنت يا (ميدو)!
‫- رائع، رائع
‫- أظنني أستطيع تدبير حفلة كهذه
‫- "الكرة ليست لكم"
‫الكرة ليست لهم؟ الكرة ضربت الخط!
‫ماذا تفعل أيها الحكم؟
‫- أمي لم تأتي؟
‫- لم تعتقد أنك أردتها أن تأتي
‫- السيارة هناك
‫- مرحباً يا سيد (دانتي)
‫- وداعاً
‫- أراك لاحقاً يا (هيذر)
‫لقد لعبتم مباراة جيدة
‫(هيذر دانتي)، كيف تقوم بتلك الضربات؟
‫أبي، ألا تعتقد أنه غير عادل
‫ما تفعله أمي؟
‫والآن تجعله فيلماً درامياً
‫"الأم الحزينة التي لا يمكنها القدوم
‫للحدث الرياضي لإبنتها"
‫أبي؟
‫ألا تعتقد أن هذا مبالغ فيه؟
‫أعني رحلتي إلى (آسبن)
‫بماذا تفكر أمي؟
‫أبي؟
‫مضت أعوام منذ أتيت إلى هنا
‫أبي، تحدث إليها رجاء، أرجوك
‫هذا سخيف
‫لماذا نجلس هنا؟
‫أمك تعتقد أن لديك القدرة
‫لتصبحي طالبة متفوقة وأنا أوافقها الرأي
‫هل تريدان أن أكون كاملة؟
‫إلى ماذا تنظر؟
‫جدك الأكبر وأخوه (فرانك)...
‫بنيا هذا المكان
‫يا للروعة!
‫عاملا حجر ورخام أتيا من (إيطاليا)
‫وبنيا هذا المكان
‫لا أصدق! رجلان فقط
‫لا، كان رجلين من فريق من العمال
‫لم يصمما المكان
‫لكنهما عرفا كيف يبنياه
‫جدي لي الآن رجلين يمكنهما
‫بناء إطار جيد حول حوض الاستحمام
‫أشعر بالارتياح
‫لذا، لا أعرف إن كان علي العودة
‫إنه ليس تأثير الـ(بروزاك)
‫- لماذا؟
‫- قلت إنك تفكر بوضوح
‫وتقول زوجتك إنك تبدو أفضل؟
‫إنه ليس الدواء
‫عقار (بروزاك) يستغرق عدة أسابيع
‫ليبني مستويات فعالة في الدم
‫ما السبب إذن؟
‫القدوم إلى هنا والتحدث
‫الأمل يأتي بعدة أشكال
‫من لديه الوقت لهذا؟
‫ماذا تريد أن تقول لي؟
‫راودني حلم الليلة الماضية
‫سرّتي كانت مثل برغي ماركة (فيليبس)
‫وكنت أقوم بفكها
‫لكن عندما فككتها...
‫وقع قضيبي
‫قمت بالتقاطه وكنت أحمله
‫وكنت أركض في الغرفة
‫أبحث عن الرجل الذي كان يصلح
‫سيارتي الـ(لينكولن) عندما كنت أقودها
‫ليقوم بإعادته إلى مكانه
‫و... بينما أحمله للأعلى
‫انقض طائر إلى الأسفل
‫وأمسك به بين منقاره
‫ثم طار بعيداً به
‫أي نوع من الطيور؟
‫لا أعرف، نورس أو ما شابه
‫طائر مائي؟
‫رأيت فيلم (ذا بيردز) الأسبوع الماضي
‫على قنوات الكيبل
‫هل تعتقدين أن هذا زرع الفكرة؟
‫ما الذي هو أيضاً طائر مائي؟
‫البجع والنحام
‫ماذا عن البط؟
‫ذلك البط اللعين!
‫ماذا بشأن ذلك البط
‫والذي عنى الكثير لك؟
‫لا أعرف، كانت مغامرة
‫أن تأتي تلك المخلوقات البرية...
‫إلى بركتي وتضع صغارها
‫حزنت لرؤيتها تذهب
‫يا إلهي! الآن سأبكي!
‫تباً! لماذا أنا؟
‫عندما وضعت البطتان الصغار
‫أصبحوا عائلة
‫أنت محقة، هذا هو الرابط، الصلة
‫أنا خائف من أن أخسر عائلتي
‫كما خسرت البط
‫هذا ما أخاف منه بشدة
‫هذا دائماً معي
‫ما الذي تخاف من حدوثه؟
‫لا أعرف
‫أنت تعمل بجد، تعمل بجد
‫لترى حلم حياتك... يحترق
‫انظر للأمر من هذا الجانب
‫ستحصل على نقود التأمين
‫(آرثر)، عليك أن تقول لنفسك
‫"أمكن أن يكون الأمر أسوأ"
‫- نعم
‫- كيف يمكن أن يكون أسوأ؟
‫تباً للموقد المعطل!
‫افترض أن الناس توقفوا عن القدوم لمطعمك
‫هل فكرت في هذا؟
‫لا أعرف، لا أعرف ما هذا؟
‫إنه محق بشأن هذا
‫ليس هناك ضمانات لهذا
‫لكن لماذا يتوقف الناس عن القدوم لمطعمي
‫لقد بدأ يشتهر!
‫هل تعرف ماذا اكتشفت مؤخراً؟
‫التكلم يساعد
‫- هذا صحيح
‫- إنه محق
‫- الأمل... يأتي بعدة أشكال
‫- بالتأكيد
‫أرجوك
‫يا إلهي! أمسك بهذا
‫(آرتي)، أرجوك يا (آرتي)
‫انظر إلي، انظر إلي
‫سأساعدك دائماً
‫اطمئن، اطمئن
‫اذهب وقم بالطهي
‫دعوه يطهو، ستشعر بتحسن، اذهب
‫سأخبره يوماً ما أننا أحرقنا المطعم
‫كأفضل حل
‫يكفي هذا الهراء، ما خطبك؟
‫جملة "أحسنت يا (كريس)" حول مسألة
‫عقد أبراج (ترايبورو) كانت لتكون رائعة
‫أنت محق، أنت محق
‫لا دفاع لدي
‫هكذا تمت تربيتي، لم يتم دعمي أبداً
‫أو مديحي
‫حبيبية ابن عمي (غريغوري)
‫هي ما يدعونها "فتاة تطوير" في (هوليوود)
‫قالت إنني أستطيع بيع قصة حياتي
‫وجني الملايين
‫لم أفعل هذا، بل بقيت معك
‫حقاً؟ سأقتلك، ماذا ستفعل؟
‫هل ستصبح خائناً الآن؟
‫هل تعرف كم رجل عصابات
‫يقوم بالوشاية ويفسد كل شيء؟
‫حتى أنه قال إنه ربما أمثل دور شخصيتي
‫- حقاً؟
‫- نعم
‫انسَ مسرحيات (هوليوود)
‫انسَ الأمور المشتتة للانتباه
‫هل تعتقد أنني لم أتلق عروضاً؟
‫لدينا عمل لنقوم به، مجالات جديدة
‫ستكون الأمور بخير من الآن فصاعداً
‫هيا
‫انظر، إنه يوم جميل
‫ما السيىء الذي قد يحدث؟
‫من اللطف أن تقلني للحفلة يا (جونيور)
‫أحدهم يكترث لي على الأقل
‫الأطفال هذه الأيام!
‫أظنه يعتقد أنه عندما يحبسني
‫في دار للعجزة فسأموت أسرع
‫حينها لن يضطر لتوصيلي لأي مكان
‫لو كان والده ما يزال حياً
‫لأظهر لياقة واحتراماً أكثر لأمه بالتأكيد
‫أخي (جون) كان رجلاً حقاً
‫كان قديساً
‫على أية حال، أمور كثيرة مختلفة الآن
‫عن أيامي أنا و(جوني)
‫- ماذا تعني؟
‫- لا أملك الحرية لإدارة أعمالي...
‫- كما أريد
‫- هذا فظيع
‫هذا الأسبوع تدخل ابنك في شؤوني
‫وجعل الأمر أصعب علي بكثير
‫- كما أنه يتدخل بشؤون (نيويورك)
‫- يا إلهي!
‫ماذا ستفعلين؟ إنه جزء من جيل كامل
‫هل تذكرين قصات الشعر الجنونية؟
‫والمخدرات؟
‫- الآن هناك مثليون في الجيش
‫- توقف عن هذا يا (جونيور)
‫أنت تزعجني جداً!
‫لا أحب هذا يا (ليفيا)
‫لكنني منزعج طوال الوقت
‫وسأخبرك بأمر آخر
‫لقد انخفضت الأرباح في كل المجالات
‫وأصدقاء كثر لنا يشتكون
‫كنا لا نتأثر أثناء الكساد الاقتصادي
‫لكن ليس بعد الآن
‫لا يمكنك وضع كل اللوم على وزارة العدل
‫يقول أصدقائي لي...
‫"(جونيور)، لماذا لا تتولى أموراً أكبر؟"
‫ربما سيكون هناك داع للقيام بشيء
‫يا (ليفيا)، بشأن (توني)
‫لا أعرف
‫ها هما، أمي؟ عمي (جونيور)؟
‫أنت تستخدم خشب المسكيت
‫هذا يجعل طعم النقانق غريب
‫- مرحباً يا جدتي
‫- عيد ميلاد سعيد أيها الفتى
‫- (كارميلا)، أمي هنا
‫- جميعاً؟ لنأكل
‫- "نعم"
‫- "(ميدو) لن آكل، هل ستفعلين؟"
‫"الوحش بداخلي..."
‫"محبوس بالروابط الضعيفة والهشة"
‫"لا يرتاح نهاراً"
‫"وفي الليل يعنف ويغضب من النجوم"
‫"ليساعد الرب الوحش الذي بداخلي"
‫"ليساعد الرب الوحش الذي يداخلي"
‫"الوحش الذي بداخلي"
‫تمت الترجمة في كابتيفت أرابيا
‫عمان - الأردن